Cho em một lý do để em ra đi không đắn đầu
Tình yêu như mùi rau khứa cắt vào em rồi
Đau lòng lắm anh ngờ, em không kể nơi thành
Chỉ biết rằng yêu anh, em trao hết cả niềm tin
Ngày đang nói rồi sao anh không cần em khi xưa anh đã chết lỗi lùng
Nó yêu em để rồi giờ em vô lời
Thành người ai em tóc anh
Họa qua rồi thú kia sáng lá sáng qua gió đình em nhớ em không
Người thân nhớ thì sao em vô bên đời
Giá như em là người vô tâm, chẳng yêu hãy đến phút cuối
Vì em đã không một phút vì vớt mắt em gửi người
Nếu như em là người vô tâm, thì em sẽ không cần mất mất
Em cứ cứ, em cứ đi, em cứ đến bên người ta
Nếu em là một châu trôi, thì ta chẳng còn gì để đôi
Em yêu em không phải vì bất cứ nghĩ ra gì, em chẳng hỏi bỏ
Lối đi em giờ chẳng cần em, thì em cũng sẽ cơ mà
Nếu em đã không muốn gì, em sẽ đáp át
Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn